Pertanda buruk bisa diubah
menjadi pertanda baik.
"Salam untuk Mahadewa..."
“Permaisuri Dewi
Parvati.”  - 'Shiv'
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Inilah yang terjadi
ketika seorang gadis ideal
menikah dengan keluarganya.
Semua pertanda buruk
berubah menjadi pertanda baik.
Kata-kata yang tidak menyenangkan berubah menjadi kata-kata ilahi.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Shakti.
Anda telah membuktikannya.
Orang-orang mengatakan hal seperti
itu tentang Dewa Siwa dan Dewi Shakti.
Mereka bilang Dewa Siwa
hanyalah mayat tanpa Dewi Shakti.
Kamu telah memperbaiki kehidupan
Shiv untuk selamanya, Shakti.
Saya harap Anda akan terus
melakukan ini setelah menikah.
Ibu.
Ibu, dia akan mengumpulkan kepingan hati Shiv yang patah.
- Ya.
Dia akan memperbaiki hidupnya.
Dia akan membuatnya lebih baik.
Anda benar sekali, Gayatri.
Adikmu cukup pintar.
Bagaimanapun, dia adalah saudara perempuanku.
Anda salah, ibu.
Kehidupan Shiv bergantung
pada secercah harapan.
Shakti akan memberinya
kejutan yang sangat mengerikan
bahwa hidupnya akan
hancur selamanya.
Bagaimanapun, Shiv berada
dalam kondisi yang menyedihkan.
Dan Shakti akan membuat hidupnya semakin buruk.
Dia selalu bertekad
untuk mencuri perhatian.
Semua orang lupa bahwa ini
adalah upacara henna saya juga.
Baiklah.
Mari beralih ke pasangan lainnya.
Keertan akan mencari namanya
di telapak tangan Rimjhim.
Ayo.  Kemarilah, sayangku.
Apa yang Anda peroleh dengan melakukan hal itu?
Saya yakin ini perbuatan jahat Anda.
Saya menyadarinya.
Apa yang saya peroleh?
Hiburan.
Ada apa, Shiv?
Tidak ada apa-apa.
Saya perlu berbicara dengan Shakti.
Mari ikut saya.
Dr Shiv.
Tunggu.
Kemana perginya pasangan luar biasa ini?
Tidak ada tempat, bibi.
Aku hanya perlu bicara dengan Shakti.
Tidak menyenangkan bagi pasangan untuk
bertemu setelah upacara 'haldi' mereka.
Lepaskan tangannya.
Seandainya ibu melihat kalian berdua,
dia pasti akan mengatakan hal yang sama.
Dia akan menyebutnya sebagai hal yang tidak menyenangkan.
Tapi saya modern, Anda tahu.
Aku tidak membuat kekasih berpisah.
Saya membantu mereka bersatu.
Apa kata itu?  Cupid, kan?
Bibi, aku benar-benar perlu berbicara dengan
Shakti mengenai suatu hal yang penting.
Suatu hal yang penting?  Jadi begitu.
Saya familiar dengan trik ini.
Saya tahu apa yang dibicarakan
pasangan ketika mereka akan menikah.
Itu sebabnya mereka
terus mencari privasi.
Aku punya saran, Shiv.
Pergilah ke gudang.
Saya akan membawanya ke
sana melalui pintu belakang.
Kemudian Anda bisa mendiskusikan
hal penting itu dengannya.
Terima kasih, bibi.  Terima kasih banyak.
Tapi aku benar-benar hanya perlu bicara.
Ya benar.  Anda hanya perlu bicara.
Bibi Padma.  - Ya?
Hal ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Bukankah begitu?
Maka seharusnya begitu.
Permisi, tuan.
Pasangan cenderung minum
susu dalam situasi seperti itu.
Tapi kamu harus puas
dengan jus ini, oke?
Ya Tuhan!  Aku minta maaf, anakku!
Pakaianmu rusak!
Bibi Padma, jangan menyesal.
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak!  Ibu benar!
Saya sangat canggung!
Shakti, perhatikan nasehatku sayang!
Pakaianmu akan ternoda!
Pergi dan bersihkan dengan cepat!
- Ya.  Saya akan.
'Pisau'
Dr Shiv, selama aku bersamamu,
baik itu saat yang menguntungkan
atau saat yang tidak menyenangkan,
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Selama Shakti bersama Shiv,
dia tidak akan pernah sendirian.
Dia akan selalu mendapat dukungannya.
Dia akan selalu memiliki cintanya.
Dr Shiv, tidak peduli apa
yang mengganggumu,
kita akan bertemu sebelum pernikahan kita
dan menyelesaikan masalah.
Kemarahannya tak tertandingi.
“Shakti merindukan cinta-Nya.”
Di manakah lokasi Shakti?
Dia berada tepat di belakangku.
Apa pun yang terjadi,
Saya akan berbicara dengannya hari ini.
Dan sebelum ritual dimulai,
Saya akan mengungkapkan kebenaran saya kepadanya.
'Dokter Shiv, kamu dimana?'
'Bisakah kamu datang ke sini?'
Shakti.
Aku tidak akan bisa
menatap matamu
sambil terbuka padamu
mengenai masalah ini.
Sebenarnya, aku mengirim surat padamu
itu sepenuhnya kebenaranku.
Itu berisi kebenaran masa laluku.
Sekarang, saya tidak ingin berbicara
dengan Anda melalui orang lain.
Soalnya, hal itu menyebabkan
kesalahpahaman sebelumnya.
Sekarang, saya akan membicarakannya
secara langsung dengan Anda.
Shakti, aku tidak
apa yang kamu pikirkan tentangku.
Saya sudah menjelaskannya
kepada Anda sebelumnya.
Saya tidak mirip dengan Tuhan.
Saya seorang monster.
Kamu baik sekali karena
kamu telah jatuh cinta padaku.
Tapi aku tidak layak mendapatkan cintamu.
Apakah Anda tahu dosa
apa yang telah saya lakukan?
Ini adalah yang paling parah dari semuanya.
Saya memisahkan seorang anak laki-laki dari ibunya.
Apakah Anda tahu anak siapa dia?
Dia adalah anakku.
Kartik.
Ya.  Anda mendengarnya dengan benar.
Saya mempunyai seorang putra, Shakti.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Dan dosa yang telah saya lakukan
telah membuatku tidak
mampu menatap mata anakku.
Soalnya, dia telah kehilangan ibunya.
Dan alasan dibalik itu adalah...
'Dokter, saya tidak ingin mati!'
'Dokter, tolong!'
'Aku tidak ingin mati!  Silakan!'
Aku telah berterus terang padamu, Shakti.
Sekarang setelah kamu
mengetahui seluruh kebenarannya,
apakah kamu masih
ingin menikah denganku?
Ada apa, Shakti?
Tolong jangan diam saja.
Katakan sesuatu.
Mengapa kamu tidak angkat bicara?
Shakti.
Shakti, aku tahu
bahwa menghadapi berita seperti
itu tidak pernah mudah bagi siapa pun.
Tapi sudah menjadi tugasku
untuk berterus terang padamu.
Itu sebabnya saya mencoba berbicara
dengan Anda untuk sementara waktu
sehingga saya bisa mengungkapkan
seluruh kebenaran kepada Anda.
Itu sebabnya saya telah memberitahu
Anda bahwa keputusan Anda salah.
Shakti, aku tidak akan memaksakan
keputusanku padamu sekarang.
Dan aku juga tidak akan membiarkan
keluargaku memaksakan keputusannya padamu.
Sekarang, kamu akan menjadi orangnya
untuk membuat keputusan.
Anda harus membuat
keputusan sendiri.
Anda tahu, Anda punya
hak untuk melakukannya.
Dan Anda juga memiliki kebebasan.
Shakti, aku tidak pernah
bermaksud menyakitimu.
Aku tidak tahu kami
akan menjadi teman
hari kita bertemu.
Aku tidak tahu kita akan
berbagi ikatan seperti ini
dan bahwa kami akan
menikah suatu hari nanti.
Semuanya terjadi sesuai
kehendak Dewa Siwa.
Tapi sekarang tidak lagi.
Apapun yang terjadi selanjutnya
akan diputuskan oleh Anda.
Shakti, aku akan keluar dari ruangan ini.
Dan saya akan menunggu tanggapan Anda.
Keputusan ini ada di tangan Anda.
Apakah kamu memutuskan untuk tinggal bersamaku
atau kamu memutuskan untuk meninggalkanku,
Anda akan mendapat dukungan penuh dari saya.
Pisau.
Anda salah mengira
layar ini sebagai cermin.
Itu sebenarnya adalah TV LED.
'Kami sudah kehabisan henna cone.
Saya akan mendapatkannya dengan cepat.'
'Izinkan aku sejenak bersama
calon menantu perempuanku'
'pada saat kamu mendapatkan kerucut.'
'Mari ikut saya.'
'Kamu terlihat sangat cantik.'
'Anda adalah seorang pemberi pengaruh sejati.'
'Jika saya tidak membuat video Anda,'
'Aku akan menjadi'
'melakukan dosa.'
'Koyal, cepat kemari.'
'Buatlah video yang bagus
tentang calon kakak iparmu.'
'Lihat betapa cantiknya dia.'
'Silakan buat videonya.'
'Lihat gaunnya.'
'Sepertinya dia membelinya
dari desainer papan atas.'
'Saya membelinya
dari pasar lokal.'
“Aku tidak percaya.”
'Saya tidak percaya Anda
membelinya dari pasar lokal.'
"Ini selalu terjadi, kau tahu."
'Ini sering terjadi.'
'Beberapa orang membuat produk lokal'
'terlihat seperti barang desainer.'
'Dan beberapa orang'
'membuat pakaian desainer'
'terlihat seperti barang lokal.'
'Ayo.'
'Mari kita mulai.'
'Mendengarkan.  Jangan gunakan filter apa pun.'
'Masa depan adik
iparmu sungguh cantik.'
'Apa yang kalian katakan?'
'#BangunSeperti Ini'.
'Hai.  Jangan tersenyum.'
'Senyum sudah
ketinggalan jaman, bukan?'
'Orang-orang mulai
cemberut akhir-akhir ini.'
'Mereka memberikan pandangan yang panas.
Lakukan hal seperti itu.'
'Lihat kameranya.'
'Terima kasih.  Sekarang pergilah.'
'Dapatkan pacar di telapak tanganmu.'
'Apa yang tiba-tiba
merasukinya?'
'Bu, jika ibu ingin menghinaku, ibu
bisa melakukannya di depan wajahku!'
'Jangan suruh aku mengklik foto
gadis berstatus rendah seperti Shakti!'
'Barang-barang desainer, kakiku!'
'Pakaiannya terlihat sangat murahan!
Dan kamu?'
'Sejak kapan kamu mulai
menyanyikan pujian palsu untuknya?'
'Kita perlu membuat video deepfake.'
'Jadi, kita harus menyanyikan
pujian palsu untuknya.'
'Lagi pula,'
"Aku telah membelikan salinan
persis pakaian rancangannya untukmu."
'Apa, Bu?'
'Soalnya, kami akan membuat
video deepfake Shakti.'
'Apa?  Video palsu?'
'Apa itu?'
'Visual yang menipu.'
'Sebuah konspirasi.'
'Sebuah ilusi.  - Apa maksudmu?'
'Saya pikir Anda tidak up-to-date
dengan hal-hal seperti itu.'
'Influencer macam apa kamu?'
'Tahukah kamu apa yang
biasa terjadi di masa lalu?'
'Perang dan pertempuran.'
'Mereka diperangi dengan senjata.'
'Posting itu,'
'bahan kimia digunakan.'
'Kemudian,'
'bio-kimia, bakteri,
dan virus digunakan.'
'Dan sekarang,'
'orang menggunakan teknologi.'
'Teknologi digunakan
sebagai senjata perang.'
'Dan membuat video deepfake'
'jauh lebih buruk daripada
memotret gambar seseorang.'
'Ya, ibu.  Saya telah melihatnya.'
'Video deepfake dari beberapa
aktor menjadi viral baru-baru ini.'
'Sulit untuk mengetahui
apakah itu nyata atau tidak.'
'Shakti juga seorang
aktris, bukan?'
'Wah, ibu!  Kamu tahu?'
'Saya senang melihat Anda menggunakan
teknologi seperti itu untuk mengalahkan orang.'
'Aku tahu aku baik-baik saja.'
"Aku terlalu baik, dan aku tahu itu."
'Dan, Bu, kuharap aku menjadi
sepertimu suatu hari nanti.'
'Kamu akan melakukannya.'
'Terus amati aku.'
'Lakukan apa yang aku katakan.'
'Kamu pasti bisa melakukan ini.'
'Tapi untuk saat ini,'
'kamu perlu melakukan satu hal.'
'Minta temanmu untuk
mengubah latar belakang video ini.'
'Minta dia untuk mengganti pencahayaan.'
“Ini akan terlihat cukup intens.”
'Oke?'
'Sekarang pergi dan kenakan pakaian itu.'
Bu, aku sangat takut.
Shiv berjalan sangat dekat denganku
sehingga kupikir kami mungkin akan ketahuan.
Tapi tahukah Anda, ibu?
Anda jenius.
Bu, saya mengerti rencana videonya.
Tapi bagaimana dengan audio Shakti?
Bagaimana Anda menciptakannya?
Koyal, sayangku.
Segalanya mungkin
terjadi pada saat ini.
Seorang menteri boleh
meniru menteri yang lain.
Jadi, meniru Shakti
bukanlah tugas yang sulit.
Anda lihat, audio ini
sebenarnya asli.
Bagaimana kamu melakukan itu?
'Pisau'
'Bagaimana pintu ini bisa dikunci?'
'Dokter Shiv!'
'Nandu!'
'Tolong buka pintunya!'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
"Aku meninggalkan ponselku di luar."
'Bibi Gayatri!'
'Nenek!'
'Apakah ada seseorang di sekitar?
Tolong buka pintunya!'
'Dokter Shiv, kamu dimana?'
'Setiap kali aku dalam masalah,'
'kamu selalu datang untuk menyelamatkanku.'
'Aku memintamu'
'untuk mengeluarkanku dari sini hari ini.'
'Dokter Shiv!'
'Saya di sini!'
'Bisakah kamu datang ke sini?'
'Dr Shiv akan mendengarkanmu.'
'Tetapi dia tidak akan datang ke sini.'
'Dia akan pergi ke sana.'
Bu, kamu terlalu baik.
Kamu sebenarnya.
Tapi bu, Shiv masih
menunggu jawaban Shakti.
Bagaimana dengan itu?
Kemudian dia akan
mengetahui bahwa
Shakti tidak mengetahui
seluruh kebenaran.
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Dia tidak akan mengetahuinya.
Anda tahu, saya sudah
mengurusnya juga.